a todos ser humano nasceu para liberar
alguma área da vida mas vou falar de uma
coisa que nem um líder gosta fracasso
foi para analisar Paulo em Atos 13 e 14
no Capítulo 13 Versículo 3 e 4 diz que
uma oração
imposição de mãos cá na igreja e enviado
pelo Espírito Santo quer mais 3 Capítulo
300 o que a da psiquia é jogado para
fora da cidade Capítulo 14 em icônio
corre de cai fora peça Amor Capítulo 14
em listra é apedrejado tá dado como
morto e arrastado para fora da cidade na
linguagem popular e isso chama-se
fracasso ministerial colocar achar corre
imagina hoje tu é tão ruim que ninguém
suporta botou para fora da cidade correu
frouxo aí ela já me ó tem algum problema
na tua vida espiritual Oi como é que
você faz se você quiser aqui você
Vitória a você a Vitória porque você
conhece toda a narrativa da Bíblia super
disposta para hoje se acontecer isso com
a vida de qualquer Ministro é sempre
acha que é especial na nossa visão
humana Então se chegou aqui um fracasso
espiritual para você então fala que a
receita bem cheio de novo com mais
coragem tente de novo com mais energia
tente de novo com mais inteligência
tente de novo com mais sabedoria e tente
de novo com a direção do Espírito Santo
eu acho quatro vezes aprendendo a viagem
ida e volta na segunda viagem ida na
terceira viagem ida deixou discípulos e
deixou igreja imagina se ele por causa
de um pincel do fracasso a luz dos
homens deixa eu te falar Esse é o
problema não foi Deus que te revelou não
foi Deus que Dirigiu para esse lugar
querido não foi Deus E por que não tá
acontecendo conforme você quer não é
mais Deus que Deus é esse que muda de
opinião toda hora que Deus é esse que
fala uma coisa com você e depois falar
outra não foi Deus Então continue a
fazer aquilo que Deus te mandou na visão
e na revelação que ele te deu um E aí